Atualizações Recentes:

18.07.2026:
- Placas de caçada do Éden 2, 3, 4 e 5 agora funcionando, com escolha de monstro.
- Corrigido de vez o bug de "Missão Desconhecida" e nomes/níveis errados nas quests do Éden.
- Balanceamento de habilidades de várias classes (Arqueiro, Mercador, Gatuno, Espadachim, Noviço, Caçador, Bruxo e Cavaleiro)
- Taxas do servidor ajustadas para 3x de EXP e 3x de Drop.
- Efeito visual de brilho ao dropar cartas no chão.
- Limite de cor de roupa (@hcolor) liberado até 700 opções.

17.07.2026
- Traduzir monstros no client, não só no servidor
- Implementar o Eden manualmente (Placas de Hunt)
- Criar Dash para atualização das quests do Eden sem código
- Adicionado portal direto em Prontera levando até a base do Éden.
- Corrigido bug de nomes de itens corrompidos/quebrados (quase 4 mil itens).
- Traduzidos mais de 3.700 textos da interface do jogo, liberado para teste dos jogadores.- Nomes dos monstros agora aparecem certos na aba de missões (ALT+U), não mais em inglês.
- Acentos e "ç" funcionando de verdade em NPCs e textos de missão.

16.07.2026
- Host pago para ter servidor 100% uptime
- Dominio para ter o site www.BaldanRO.com.br
- Site/FluxCP personalizado com criação de contas
- Site com dados da conta, cash, logs e infos do servidor
- Sistema Doação com cash ingame automático

14.07.2026
- Decidido Rates do servidor
- Automação do server se autoligar caso host reinicie
- Adicionado aviso geral com drop 1% pra baixo
- Adicionado tracker de trades e movimentações suspeitas

13.07.2026
- Arrumado interface de quests na tela e Alt+U
- Adicionado comandos VIP e Player Normal
- Adicionado Loja CashShop

12.07.2026:
- Traduzimos toda a interface de Quests base do jogo.
- Adicionamos um Dashboard para edição dinâmica de NPCs e Missões.
- Resolvemos o crash visual de telas brancas implementando o sistema dgVoodoo.
- Patcher reescrito e melhorado com auto-update.

11.07.2026:
- Modificação em itens iniciais.
- Tradução de descrições base.
